20174296 컴퓨터공학과 김민혁 (3조)(금연1일차팀)

중간, 기말 보고서는 9시까지 제출(수업전까지)
과제제출은 깃허브 사이트를 적어놓아야함.
설계툴쓴거 알려주기.
코딩테스트는 프리미엄등급정도는 해야 카카오같은 곳을 갈 수 있다.

1조
파트를 4개로 나눠서 작업
구현가능한정도로만 만들고 추후 퀄리티를 높이겠다
사운드는 무료가 아닌 유로인 퀄리티있는 것을 쓰겠다.
캐릭터 부분은 오래걸리므로 캐릭터를 생성해주는 프로그램을 쓰겠다고함.
배경을 나눠서 만듬
자동사냥시스템 a*알고리즘을 활용.
게임 시작화면 구현
책보다는 유튜브 골드메탈을 참고하였다.

2조
코드의 설명을 해줘야 한다고 하셔서 했음.

3조
무얼하는지 설명 필요(금연어플 설명)
다이얼로그플로우 툴을 왜 썼는지 알려줘야함

4조
업체 현황 조사하였음.
주간보고에 회의내용
aihub 1인칭 시점 보행영상을 사용(데이터 셋)
CNN알고리즘 구현(아직 장소구분 잘 안되고 있음)
CNN으로 선택한 이유=DNN의 문제점인flatten후 공간적, 지역적 정보가 손실되고 
		   학습시간과 효율성이 저하되는 문제를 보완하는 모델이기 때문이다.
ppt글을 읽지 말고 그림을 설명해야함.
이거 왜 하는건지 설명이 되어야 함.
<ppt자세하게 잘 만듬> 그렇지만 알고리즘 동작원리를 설명할 때 그림을 보고 설명을 할 것
길찾기 알고리즘 사용하는 팀은 책 들고 와야함.
조장 뿐만이 아니라 팀원 다 같이 공부 필요하다고 하심.

5조
비슷한 어플의 예시
기대효과 설명
네이버api가 더 보편화되어 있어서 사용함
다익스트라 알고리즘을 활용함.
AINavi프로젝트 구현중이고(이번주지난주 변화가 잘 보이게 하는 것이 필요함) 코드가 ppt에서 잘 안보임

6조
목차 서론,본론,결론으로 나눠서 보여줌
현재 빛 번짐 구현중
ppt가 잘 안보이므로 더 잘 보이도록 만드는 것이 필요함.(어디를 설명하고 있는지 가리키면서 설명이 필요)
622개의 비정형 이미지 데이터사용.
torchvision라이브러리를 사용 이미지 크기를 줄일 수 있었다.->연산을 빠르게 하여 처리 시간을 줄이기 위함.
						(본인들 프로젝트 어디서 사용하는지 설명필요)
목소리 크게 해서 발표필요.
CNN사용이유-이미지패턴을 찾기 위해 사용
세부설명은 ppt에 적고 간단한 설명을 말로 설명(뭐 할때 사용을 하였는지만 설명)

7조
개발 목적과 기대 효과 추가함
디텍션 라벨링 진행 중
yolo v5로 학습
문제점과 해결점 토의 함 화재는 rgb값은 명확해서 결과가 나오지만 연기는 rgb값이 서로달라 부족한 결과 나옴
4조처럼 ppt수정 필요

8조
도면설계회의, 트랙제작, 라즈베리소스검토를 지난 주에 진행함
시스템설계와 데이터 흐름을 설명함 (이미지 약 4000장사용)다익스트라알고리즘사용
동작확인을 진행함. 무선조작함. 
자율 주행 관련 기술을 설명함.(서론으로 넣어야 함)

환경 세팅한 동영상을 만들어라.
버전설명, 왜 쓰는지 설명하면서
반디캠
왜 다이얼로그플로우를 사용하는지
어떤 알고리즘을 쓰는지
진행상황을 맨 앞에서 설명.
주간보고에 이번주에 한거 적어놓기
개발환경 순서대로 왜 필요한지 적어놓기
전체 시스템 구성도 자세하게 설명이 필요하다.
